# ChangeLog

# 2026/04/05 v1.10.1

## 修复
- 隐藏未开发的配置功能。

---

# 2026/04/05 v1.10.0

## 新增
- 新增`旮旯 下载`的防刷屏`强制截断`设置，并添加相关配置项（[#14](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/issues/14)）。
- 新增配置错误时向用户发送提示信息。

## 修复
- 修复不支持转发的平台错误返回转发消息导致发送失败的问题。
- 修复`旮旯 推荐`指令时某些平台不支持转发消息导致发送失败的问题。

---

# 2026/03/21 v1.9.0

## 新增
- 新增`旮旯 简讯`指令，用于查询今天是哪些游戏的纪念日和哪些角色的生日。

## 调整
- 优化部分图片模板，以提升内容呈现视觉效果。

## 修复
- 增加并发连接数，以缩短图片下载时间。

---

# 2026/03/17 v1.8.0

## 新增
- `会话维持时间`配置也会影响`旮旯 推荐`开启的会话。

## 调整
- 调整一些配置项的默认值以优化体验效果。

## 修复
- 修复`旮旯 角色`的指令描述错误。
- 修复`旮旯 绑定`会话开启期间的异常报错行为。
- 修复`会话维持时间`配置设置不奏效的问题。
- 减少`旮旯 推荐`渲染时间过长导致会话超时无法接收用户指令的情况发生。
- 修复某些情况下会话隔离失效的问题。

---

# 2026/03/11 v1.7.4

## 修复
- 修复绑定Steam时的不合适的提示信息。
- 修复转发内容过多导致的发送内容失败（[#13](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/issues/13)）。

---

# 2026/03/05 v1.7.3

## 修复
- 修复TouchGal启动`NSFW`可能导致错误的问题。

---

# 2026/03/03 v1.7.2

## 新增
- 增加配置项`安全设置`。

---

# 2026/03/03 v1.7.1

## 修复
- 修复导入错误。

---

# 2026/03/02 v1.7.0

## 删减
- 取消对`curl-cffi`的依赖，删除相关配置项。

## 调整
- 将版本回退到 v1.4.3，因新加入内容存在诸多不完善的地方，暂时取消支持。

---

# 2026/02/27 v1.6.1

## 新增
- 增加了`User Agent`配置项的默认值。

## 修复
- 修复了`TouchGal登录账号Token`配置项的默认值错误。

---

# 2026/02/26 v1.6.0

##  新增
- 增加了第三方依赖`curl_cffi`用于绕过cf时的指纹认证（[#9](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/pull/9)）。
- 新增配置项`浏览器指纹`，默认`chrome136`（[#9](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/pull/9)）。

## 修复
- 关于`旮旯 推荐`的参数类型，采用了官方支持的GreedyStr而非自定义的解析。
- 修复了Cookie设置错误
- 修复了`旮旯 推荐`参数为空时的错误，增加主动拦截（[#9](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/pull/9)）。

---

# 2026/02/24 v1.5.1

## 新增
- 增加了关于访问TouchGal的绕过Cloudflare验证，增加了新配置项`Cloudflare Clearance Cookie`和`User Agent`（[#8](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/issues/8)）。

## 修复
- 修复了配置项`Cloudflare Clearance Cookie`不起作用的问题。

---

# 2026/02/23 v1.5.0

## 新增
- 增加了关于访问TouchGal的绕过Cloudflare验证，增加了新配置项`Cloudflare Clearance Cookie`和`User Agent`（[#8](https://github.com/PyuraMazo/astrbot_plugin_galgame_box/issues/8)）。

## 修复
- 关于`旮旯 推荐`的参数类型，采用了官方支持的GreedyStr而非自定义的解析。

---

# 2026/02/18 v1.4.3

## 新增
- 新增TouchGal获取内容的NSFW设置。

## 修复
- 修复`旮旯 随机`、`旮旯 推荐`的图片模板VNDB ID项可能为空的问题。
- 修复`旮旯 随机`、`旮旯 推荐`无预览图片时的报错。
- 修复了更新Steam拼图时逻辑错误引发的异常。

---

# 2026/02/04 v1.4.2

## 新增
- 新增了`旮旯 拼图`标题内容：更新时间。
- 新增了配置项：更新时间间隔、最佳游玩时长。
- 增加了Steam请求时的更新判定，当与上一次查询有一定时间间隔时才更新，此时长可以在配置中修改。否则调用上一次更新的缓存。
- 新增了README.md文件中的插件效果图。

## 调整
- 更换了另一种的Steam拼图展示模板，减少了网络请求数量。

## 修复
- 增加了网络请求下载图片时的并发数限制，避免了大量的下载失败提示。
- 修复了缓存的内容无法二次发送的问题。

---

# 2026/01/30 v1.4.0

## 新增
- 新添加两天关于Steam的指令。一条用于绑定Steam，另一条用于展示Steam库存内的Galgame拼图。

---

# 2026/01/30 v1.3.1

## 新增
- 为插件增添了Logo，她是来自素晴日的音无彩名酱~

## 修复
- 修复了使用`旮旯 出处`时的报错。
- 修复了`旮旯 推荐`的会话超时时长意外过长的问题。

---

# 2026/01/29 v1.3.0

## 新增
- 新增通过TouchGal来通过站内标签搜索作品，以此来达到提供感兴趣的标签获取有关作品的效果。如果不合心意，可以选择在开启的会话中输入文本【下一个】来获取另一个有相同标签的作品。如果觉得足够了，不要忘记输入【结束】来关闭这个会话，以免发生不可预期的结果。

## 调整
- 图片识别功能的参数只接受图片网络链接（以http/https开头），新增引用图片消息识别的功能，如果开启会话，会话中仍只接受一张图片。
- 增加会话超时设置，可以在插件配置中更改超时时长。

## 修复
- 对游戏的游玩时间的浮点数保留1位小数以美化输出。
- 修复了`旮旯 岁间`时VNDB ID异常不显示的问题。
- 修复了使用`旮旯 ID`搜索时的报错。

---

# v1.0.0 -> v1.2.2

## 新增
- 新增加AnimeTrace的图片识别功能，通过图片识别来获取Gal角色和其登场作品。

## 修复
- 重构初版项目结构，使结构更清晰，可读性更强。
- 修复了多个微型bug。
